Нам рассказывают о неизлечимых хронических болезнях,
играют на чувстве страха и безысходности,
но на самом деле мало кто знает,
каких прорывов достигла современная медицина.
Вы будете удивлены, какое количество заболеваний
можно излечить сегодня и какие технологии уже существуют.
Например, технологии генной инженерии
уже удивляют своими достижениями.
Компания Tessera Therapeutics
уже разработала методы перезаписи отдельных участков ДНК,
что позволяет избавиться от большинства генетических заболеваний.
Они считают, что такой подход открывает путь к лечению генетических дефектов,
которые лежат в основе многих современных болезней.